[프로워드가 귀빈관]
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
眠り解きあぐねて
잠에 지쳐 깨보니
君を見失い
널 놓쳐 버렸기에
壞したくなる今すべて
부숴버리고 싶어, 지금 이 모든 걸
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無爲に差し出すでしょう
목숨마저도 바치게 되겠지
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う想い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも朝日が來るの?
내 곁에도 아침해가 뜰까?
答えて...ふたりを
대답해줘...두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の
손짓하는 절망의
[루나 제국령 삼림]
果てに立ち向かう
끝을 마주한 채
産まれて滅びる
태어나고 사라지는
人の意識こそが
사람의 의식이야말로
未來を選び 鍵を開ける
미래를 선택해 열쇠를 열겠지
정말, 페리스 녀석
대청소의 연회
대체 어딜 간 거야?
아직 일어날
기미가 안보이네...
그건, 우리들의 연구재료다...
두고 가지 않으면
악마 취급을 받으며
너희에게 신의 단죄가
내려질 것이다...
악마라...
그렇겠지
일어나고 싶지 않겠지
꿈속에
있는 편이 훨씬...
위험해!
너!
뭐야 갑자기!
위험했어
조금만 더 있었다간 네 변태가
그 아이한테 옮을 뻔 했어
옮을 것 같냐!
그래서, 어쩔 셈이지?
뭐가?
뻔 하잖아
네가 버린 아이가
이렇게 의지하고 있잖아
아버지로써 어떻게
책임을 질 생각이지?
남의 인생을
멋대로 만들지 마!
너야말로 루나 병사에게
쫓기고 있다고
너무 돌아다니면...
저거야
우연히 길에
떨어져 있던걸 주웠는데
타고 싶은가?
우연?
길에?
떨어져 있었다고?
틀림없이 어딘가의
귀족한테서 빼앗아온 거잖아!
아무래도 좋아
그 꼬마를 태워
빨리 하지 않으면
네 변태가 옮아
끈질겨!
하지만 그래야겠지
레지트 마을까지
업고갈 수도 없고...
그래서 마차를
찾으러 간 거냐?
너도 의외로
생각을 하는구나
지금이다, 실버!
나 아직...
페리스!
가라, 실버!
전속력으로 저 민폐 변태남
한테서 도망치는 거다!
자, 잠깐만!
이봐!
진심으로 버리고
갈 생각이냐!
버림받고 싶지 않다면 달려
달려!
이게...
웃기지 마!
거기 서!
들어와
[왕궁 집무실]
점심식사 가져왔어요
고마워
거기 놓고 가
일은 잠시 쉬시고
식기 전에 드세요
이 서류의 산을
정리하고 나서 먹을게
그거야 알고 있지만...
이런
로랜드 제국 원수
크라우 크롬한테서 온 서류로군
나한테 이런
지겨운 일이나 맡기고
너 시온!
죽일 거야!
반드시 죽이러 가겠어!
이건 전부 이번에 새롭게 중요한 직책을
맡긴 이들이 제출한 서류다
대부분이 평민인 것 같네요
딱히 무리해서
귀족들을 배척한 건 아니야
출신에 관계없이
오로지 가지고 있는
실력만으로 뽑은 결과지
그런 그들이
겨우 며칠 만에
이만큼의 제안을 하고 있다
보다 좋은 나라를
보다 좋은 생활을
만들기 위해서
이 나라는 다시
태어나려 하고 있어
그럼 더욱이 폐하께선
몸을 신경 쓰셔야겠네요
자, 제대로 챙겨 드세요
그래야겠구나
그럼 실례하겠습니다
다시 태어나려 한다...라
하지만...
너무 조용해
정말로 이대로
끝나는 건가?
들어와
무슨 일 있었어?
아크멜 지역에서
귀족들의 불온한 움직임이
있다는 보고가 들어왔다
아크멜...
프로워드 가의 영지다
그래, 역시 시작은
아크멜인가...
[아크멜지방 프로워드 저택]
아버님
밀란
손님들이 모이셨습니다
그렇구나
역시 대단하십니다
당신의 한 마디로 나라 안의
명사들이 단숨에 모일 줄은...
무슨 소릴 하는 거냐
네 도움이 없었다면
이렇게 잘 풀리지도 않았겠지
아뇨, 제 능력 따위는
아버님에게 비할 바가 못 됩니다
넌 자랑할 만한 아들이다
어쩌면 이리 아름다운
청년으로 자라주었는지...
역시 네가 최고야
최고지...
저도 아버님의 아들이 될 수 있어
영광으로 여기고 있습니다
즐거움은 나중으로 미뤄두죠
손님들이 기다리고 계십니다
기다리셨습니다
여러분, 모여 주셔서
감사합니다
오늘의 연회의 주최자는
그쪽에 계신
스테아리드 공작 님과
저희 아버지, 카랄 프로워드입니다
여러분, 저희
부름에 응해주셔서
진심으로 감사드립니다
그리고, 현명하신 여러분은
이미 알고
계실 거라 생각합니다
왜 우리가 오늘
이곳에 모였는가
그 건방진 시온 아스타르라는
애송이를 없애버리기 위해서지!
그래! 우리 귀족을 얕보다니!
그 남자를 왕의
자리에서 끌어내려!
그렇습니다
우리는 지금이야말로
일어서야 할 때입니다
왕족이라고는 하나
어차피 더러운 잡종의 아이
그런 자에게 맡겨뒀다간
이 나라를 멸망하고 맙니다
그 전에, 박살낸다
수는 이미 써뒀습니다
선대 왕과 친분이 있는
루나 제국의 도움으로
아스타르를 끌어내릴 겁니다
자세한 내용은 계획을 세운
밀란이 얘기하겠습니다
왜 그러느냐 밀란?
우선, 여기 모이신 분들이
해주셨으면 하는 일이 있습니다
죽어주시죠
무슨 말이냐!
밀란, 대체 무슨 짓을...
어둠이여, 오라!
어떻게 된 거냐, 밀란!
설마 너...
나까지!
이 날이 오길
계속 기다려왔습니다
당신이 데려온 그 날 부터
나는 처음부터
가야할 곳이 정해져 있었다
당신은 그걸 위해
이용한 말에 불과해
이, 이용?!
거짓말이야!
내가 널 만난 건
네가 5살일 때다!
당시, 프로워드 가의
당주는 당신의 형님이었지
하지만, 그 형님도, 일족의
다른 이들도 차례로 사라졌다
불행한 사고로
그리고 당신은 프로워드 가의
모든 것을 손에 넣었지
그럴 수가...
네가 죽였다고?
일족을, 전부?
아직입니다
아직 당신이 남아있습니다
자, 잠깐 기다려 밀란!
이제 당신의
그 목소리도 질렸습니다
잘 가시죠, 아버님
그, 그만둬!
협력 감사드립니다
스테아리드 공작
덕분에 불온분자를
단숨에 처리할 수 있었습니다
기억하도록 하십시오
당신도 배신했다간...
배신이라니 당치도 않네!
이런 당신과 싸움이라니...
난 이미 당신을
거역할 생각은...
지금 그건...
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
제 그림자를 피해 살아남다니
대체 뭐하는 자입니까?
여기 있으니 로랜드의
귀족인 게 당연...
헛소리를
그 분홍빛이 도는 머리칼
이 남쪽 대륙에
그런 머리색은 없습니다
과연, 꽤나
예리한 남자로군
대체 어느 나라의 분이시죠?
묻는다고 대답할
남자로 보이나?
대답해주시죠
나한테는 아직 일거리가
하나 더 있어서 말이야
이런 곳에서 너무
힘을 쓰고 싶지 않지만...
그럴 순 없겠군
어둠이여...
번개의 모습을 한 짐승이여!
- 오라!
역시 저와 같은
무기를 가지고 계시군요
역시 너하고는
싸우고 싶지 않구만
이 뇌수[雷獸]를 보고도 그 정도의
반응밖에 보이지 않는 녀석이라니
처음 봤다고
이래 봬도 충분히
놀라고 있습니다
당신의 존재 자체가
예상 외였거든요
게다가 스테아리드 공작을 죽였다
라는 건 공작의 뒤에
누군가가 있고
그를 조종하여, 당신의 나라와
이어주고 있는 누군가가
이 로랜드에 있다는 겁니다
역시 얼른 돌아가는 편이
나을 것 같구만
덤으로, 네 반지도 받아가마!
원하는 것은 소원[燒原]!
그렇게는 안 되지, 뇌수!
위력은 호각인가!
이래서는 결판을
낼 수 없겠는데!
아뇨, 이미 눈치 채고 계시겠죠
지금 당신은 마법을
쓸 수 없습니다
쓴다면 어느 나라의
인간인지 들킬 테니 말이죠
반지의 힘이 호각이라면
마법이 쓸 수 있는
만큼 제가 유리합니다
게다가...
아직 있는 거냐?
이 연회장의 문은
전부 잠겨있습니다
탈출하기 위해서는
뇌수라는 것으로
파괴하지 않으면 안 되겠죠
하지만, 당신의 짐승이
한 마리 문으로 향한 틈에
제 짐승이 당신의
목을 물어뜯겠죠
너, 친구 없지?
자주 듣습니다
그래서, 어떻게 하시겠습니까?
항복할지, 죽을 것을
각오하고 도망갈지
양쪽 다 사양하지
선택지는 하나 더 있지
섬멸안의 결정
이걸로 내 승리다!
이건...
그림자를 문 쪽으로 보내면
후방의 방어가 약해진다
졌습니다
설마 이런 곳에서
끝나게 될 줄은...
숙여!
크롬 원수 각하...
가자!
어째서 당신이 여기에...
얘기는 나중이야!
어둠이여, 오라!
크롬 원수 각하
제 그림자도 그리
오래는 못 버팁니다
맡겨두라고!
산 것 같군요
그래서, 어째서
크롬 원수 각하가 이곳에?
그거야 시온의
명령인 게 뻔 하잖아
난 오고 싶지도
않았는데 말이야
폐하께서?
하지만 원수인
당신이 어째서 혼자서..
물론 병사는 데려왔지
시온 녀석이 반격이 있을지도 모른다며
혼자서는 위험하다고 하더군
하지만 말이야
아무 말 없이 멋대로
그런 짓을 하다니
네 면상을 떠올리자니
한방 날리고 싶어져서 말이야
나 먼저 왔다는 거지
이상하군요
당신은 방금 이곳에
오고 싶지 않다고 했습니다
그런데 병사를
두고 오면서까지...
그러니까 한방 날리고 싶어서
서둘러 왔단 말이야!
그리고 날리기는 커녕 날 구했다
역시 이해할 수 없습니다
이상한 분이군요
너한테 듣고 싶진 않구만
그래도 감사드립니다
그대로 있었다간 전 죽었겠죠
덕분에 살았습니다
그 푸른 불꽃은 뭐야?
대체 뭐가 일어나고 있는 거야?
모르겠습니다
하지만, 아무래도 우리의 전쟁은
이미 시작된 것 같습니다
[왕궁 알현실]
크롬 원수와 프로워드 중장
성을 향해
이동 중이라고 합니다
수고했다
물러가라
소용없어
재밌는 공격을 하는군
번개의 짐승이라
하지만 재밌을 뿐이야
내 앞에선 아무런 소용도 없지
그래도 만약
아직 이 나라의 왕에게
위해를 가하려 한다면
넌 사라지겠지
네 동료에게 전해두도록 해라
로랜드에 손을 대면
어떻게 되는지
기척이 사라졌군
도망간 것 같군
사로잡는 편이 좋았을까?
그건 네가 정할 일이지
원한다면 지금
당장이라도 잡으러 가지
아니, 관두도록 하지
아직 괜찮아
넌 아직 부서지지 않았어
앞으로 동란의 시대가 올 테니까
하지만 네가 왕이라면
이 나라는 살아남을 거라고 믿고 있지
만약 내가 이 나라를
지키지 못한다면...
널 죽이고 새로운
좀 더 유능한 왕을 내세우겠지
그러니까 그때까지는
네 좋을 대로 해라
좋을 대로라...
무언가가 움직이기 시작했어
무언가가...
검의 일족인가
정말이지, 이 나라는
괴물 같은 녀석들뿐이군
이쪽의 일도 실패해 버렸구만
[루나 황국 왕실]
너희는...
그러니까 말했잖아요
친선 대사라고
우리 왕께서 말이야
루나 제국과 손을
잡고 오라고 했거든
싫다고 하진 않겠지?
우리 루나 제국은 이미
로랜드와 동맹관계를...
로랜드의 귀족과 결탁해서
지금의 로랜드 왕을
끌어 내릴 생각이셨죠?
하지만, 당신과 내통하던
스테아리드 공작은
저희 동료가 죽여 버렸습니다
그런 고로, 로랜드는 이제
손에 넣을 수 없어요
그럼, 한 번 더
묻겠습니다 폐하
손을 잡으시겠습니까?
우리 가스타크 제국과
뭐, 생각할 시간을 드리죠
우리에게도 이것
말고도 일이 있어서...
좋은 대답을
기다리고 있겠습니다
그래서 쿠, 다음은 어디였더라?
잊어버린 거야?
정말
이래서 난 스이 오빠한테서 떨어질 수 없단 말이야
그만 독립좀 하라고
미, 미안 쿠
자, 스스로 생각해냅니다
5초 이내로 떠올리세요~
- 5
- 그게, 그러니까...
- 4
- 3
- 분명이 무슨 마을이었는데...
- 2
레지트 마을!
복사안 꼬마를
찾으러 갈 거잖아?
[루나 제국령 삼림]
정말이지, 끈질긴
녀석들 이구만
서둘러, 붙잡히겠어
지금 진짜로 찔렀지!
자, 춤춰라
죄인아!
죽음의 춤을
계속해서 춰라!
이 악마 녀석들!
괴물 주제에
우리의 신에게서 벗어날 수
있을 거라 생각했나!
뭐가 신이야
웃기지 마
하늘에 계신
신에게 바라니!
가엾은 우리에게
악를 벌할 광륜[光輪]의 검을 다오!
나, 계약문을 받들어 천공을
춤추는 빛의 마수를 해방한다!
이럴 수가!
아르아는?
아직 자고 있어
정말로 레지트 마을로 돌아갈 거야?
그 묶여있던 아이도
데려가야겠지
데리고 간다고?
그 마을에 있어봐야
아르아도 그 아이도
행복해질 수 없어
어딘가, 조용히 살 수 있는
장소에 데려다 줘야겠지
또 추격자가 올 거야
꾸물거리지 마라!
자, 춤춰라
춤 춰! 춤을 추는 거다!
잠, 위험해!
뭐야 그 설정!
대체 뭐야!
아파!
입국 심사라니, 어려운 걸까?
스톨의 군대는
우수하다던데
[스톨 황국 국경]
스톨의 군대는 우수하다던데
가스타크랑 전쟁 중이라서 말이야
가스타크도 꽤 강하다던데
바보! 대 스톨 제국이
그런 작은 나라에 질 리가 없잖아
로랜드, 갓사
에스토리아, 스톨...
다음!
아, 네!
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머나먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을 거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고 싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
저기 말이야
우리는 자기 앞가림도
귀찮은 일 뿐이라고
대륙의 북쪽?
가스타크?
그런 먼 나라 일 까지
신경 쓸 겨를이 없다니까
[북쪽의 용자왕]
일부러 나오지 말란 말이야, 귀찮게
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다